Repository: dmowski/fluencypal
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: Real C# Backend Developer interview questions you're likely to be asked
ja: 本物のC#バックエンド開発者インタビューでよくある質問

source: Real interview simulation
ja: 本番の面接シミュレーション

source: Real Junior Frontend Developer interview questions you're likely to be asked
ja: 本物のジュニア フロントエンド デベロッパー面接でよく聞かれる質問

source: Real junior-level frontend questions
ja: ジュニアレベルのフロントエンドに関する実際の質問

source: Real outcomes that transform your interview performance
ja: インタビューのパフォーマンスを変革する実際の成果

source: Real people. Real job offers.
ja: リアルな人々。リアルな求人。

source: Real results. Real offers.
ja: リアルな結果。リアルなオファー。

source: Real Senior Frontend Developer interview questions you're likely to be asked
ja: 実際のシニアフロントエンド開発者面接で尋ねられる可能性のある質問

source: Real senior-level frontend questions
ja: シニアレベルのフロントエンドに関する本格的な質問

source: Real time conversation with AI
ja: リアルタイムでAIと会話

source: Real-Life English Role-Play Scenarios
ja: リアルライフ英会話ロールプレイシナリオ

source: Real-Life English Scenarios
ja: リアルライフ英会話シナリオ

source: Real-Life Role-Play for Advanced English Practice
ja: 実際の役割演技による上級英語練習

source: Real-time conversation
ja: リアルタイム会話

source: Real-time conversations with AI using voice
ja: リアルタイムの会話を音声でAIと行う

source: Real-world API and data scenarios
ja: 現実世界のAPIとデータのシナリオ

source: Real-world scenarios, not just theory
ja: 現実世界のシナリオ、理論だけではありません

source: Receive instant, tailored feedback from your AI partner.
ja: AIパートナーからの即時、カスタマイズされたフィードバックを受け取ります。

source: Receive personalized vocabulary tailored to your conversational needs. Use new words immediately to reinforce learning.
ja: あなたの会話のニーズに合わせたパーソナライズされた語彙を受け取ります。新しい単語を直ちに使って、学習を強化しましょう。

source: Recent graduates or bootcamp alumni entering frontend development
ja: フロントエンド開発に参入する最近の卒業生やブートキャンプの卒業生

source: Record
ja: 記録

source: Record 2-3 minutes story using <0>{learningLanguageName}</0> or <1>{nativeLanguageName}</1>. This will help me to create a personalized practice plan.
ja: <0>{learningLanguageName}</0> または <1>{nativeLanguageName}</1> を使用して、2～3分の物語を録音してください。これにより、個々に合わせた練習プランを作成するのに役立ちます。

source: Record 2-3 minutes story using <0>{learningLanguageName}</0>. This will help me to create a personalized practice plan.
ja: <0>{learningLanguageName}</0>を使って2～3分のストーリーを録画してください。これにより、個別の練習プランを作成するのに役立ちます。

source: Record a message
ja: メッセージを録音する

source: Record a message in Community Chat and get {points} points in the leaderboard
ja: コミュニティチャットでメッセージを記録し、リーダーボードで{points}ポイントを獲得

source: Record a welcome message to our community of learners.
ja: 学習者コミュニティへの歓迎メッセージを録音してください。

source: Record Answer
ja: 回答を記録する

source: Record answer
ja: 回答を記録

source: Record Message
ja: メッセージを記録

source: Record more
ja: 録音を続ける

source: Record your description
ja: あなたの説明を録音してください

source: Recruiters ask a variety of standard questions to understand your motivation and personality. Preparing answers in advance will help you stay calm and articulate. Focus on showing enthusiasm and confidence in your skills. Let’s look at some common questions and how to answer them:
ja: リクルーターはあなたの動機や人格を理解するために様々な標準的な質問をします。事前に答えを準備しておくことで安心して明瞭に話すことができます。あなたのスキルに対する熱意と自信を表現することに集中しましょう。一般的な質問とその答え方を見てみましょう：

source: Reflex
ja: リフレックス

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Refund
ja: 返金

source: Refund form
ja: 返金フォーム

source: Refund guarantee
ja: 返金保証

source: Related Scenarios
ja: 関連シナリオ

source: Reload page
ja: ページを再読み込み

source: Remove
ja: 削除

source: Remove my data (delete account)
ja: 私のデータを削除する（アカウントを削除）

source: Removing your data...
ja: データを削除しています...

source: Rendering Performance
ja: レンダリングパフォーマンス

source: Replies
ja: 返信

source: Request Refund
ja: 払い戻しをリクエスト

source: Resiliency & Observability
ja: レジリエンシー＆オブザーバビリティ

source: Restaurant
ja: レストラン

source: Results are closer than you think
ja: 結果はあなたが思っているよりも近いです

source: Retries alone can amplify failures. Add exponential backoff, jitter, and a circuit breaker to prevent cascading issues. Combine with timeouts and fallback paths. Log structured context (correlation IDs) and emit metrics to observe error rates and latency.
ja: リトライだけでは失敗を増幅する可能性があります。指数バックオフ、ジッター、サーキットブレーカーを追加して、連鎖する問題を防ぎましょう。タイムアウトとフォールバックパスを組み合わせます。構造化されたコンテキスト（相関ID）を記録し、エラー率とレイテンシーを観察するためにメトリクスを出力します。

source: Retry & Backoff
ja: リトライ & バックオフ

source: Return
ja: 戻る

source: Returning an Item to a Store
ja: アイテムを店舗に返品する

source: Review and edit what the AI remembers
ja: AIが記憶している内容を確認して編集する

source: Review, edit, or add the notes AI uses about you.
ja: AIがあなたについて使用するメモを確認、編集、または追加します。

source: Robot Thinking
ja: ロボット思考中

source: Role Play
ja: 役割演技

source: Role play allows you to practice real-life scenarios in a safe environment, helping you build confidence and improve your language skills.
ja: 役割遊びは、安全な環境で現実のシナリオを練習することができます。これにより自信を築き、言語スキルを向上させることができます。

source: Role Play Scenarios
ja: ロールプレイシナリオ

source: Role-Play
ja: 役割演技

source: Role-play scenarios
ja: ロールプレイシナリオ

source: Role-Play scenarios to practice
ja: ロールプレイシナリオで練習する

source: Role-Plays
ja: ロールプレイ

source: Roleplay Preview
ja: ロールプレイ プレビュー

source: Round Settings
ja: ラウンド設定

source: Round {current} / {total}
ja: ラウンド {current} / {total}

source: Round {current} of {total}
ja: ラウンド {current} / {total}

source: Routing
ja: ルーティング

source: Rule
ja: ルール

source: Rule of the day
ja: 今日のルール

source: Rules to Learn
ja: 学ぶためのルール

source: Russian Learning Plan
ja: ロシア語学習計画

source: Salary and leveling discussions feel **awkward or one-sided**
ja: 給与とレベルの議論は、**気まずさや一方的な**感じがします

source: Salary negotiation interview with AI SEO
ja: AI SEOとの給与交渉面接

source: Salary negotiation preparation
ja: 給与交渉の準備

source: Save
ja: 保存

source: Saying “I don’t know” directly — Instead say: “That’s an interesting question. Let me think for a moment.”
ja: 「分からない」とは直接言わずに ― 代わりにこのように言いましょう：「それは興味深い質問ですね。少し考えさせてください。」

source: Scenario Description
ja: シナリオ説明

source: Score
ja: スコア

source: Scoreboard
ja: スコアボード

source: Screening
ja: スクリーニング

source: Screening interview with AI recruiter
ja: AIリクルーターとのスクリーニングインタビュー

source: Second Place
ja: セカンドプレース

source: See strengths and gaps across core backend topics.
ja: コアバックエンドのトピック全体での強みとギャップを確認する。

source: See the type of backend feedback you'll get
ja: バックエンドフィードバックの種類をご覧ください

source: See the type of feedback you'll get
ja: 受け取るフィードバックの種類をご覧ください

source: See your improvements and track your learning journey
ja: あなたの進歩を見て、学習の旅を追跡してください

source: Select a voice and look that feels right for you.
ja: 自分に合っていると感じる声と見た目を選んでください。

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select Categories
ja: カテゴリーを選択

source: Select languages
ja: 言語を選択

source: Select the voice your AI teacher will use during conversations.
ja: 会話中にAI教師が使用する声を選択します。

source: Select your game avatar
ja: ゲームアバターを選択

source: Select your preferred language
ja: お好みの言語を選択してください

source: Self-Introduction: Talking About Yourself
ja: 自己紹介：自分自身について話す

source: Self-taught developers looking to validate their HTML, CSS, and JavaScript knowledge
ja: HTML、CSS、JavaScriptの知識を検証したい独学の開発者向け

source: Semantic HTML
ja: セマンティックHTML

source: Send
ja: 送信

source: Send a message to the community
ja: コミュニティにメッセージを送信

source: Send email again
ja: メールを再送信

source: Send me sign-in link
ja: サインインリンクを送信してください。

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: Send Request
ja: リクエストを送信

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Senior and lead backend roles focused on .NET, APIs, data modeling, concurrency, resiliency, and system design.
ja: .NET、API、データモデリング、同時実行性、回復力、システム設計に焦点を当てたシニアおよびリードバックエンドロール。

source: Senior Frontend Developer
ja: シニア フロントエンド デベロッパー

source: senior frontend developer interview
ja: シニアフロントエンドデベロッパーの面接

source: Senior Frontend Developers preparing for promotions or new roles
ja: 昇進や新しい役職を目指すシニアフロントエンドデベロッパー

source: senior frontend interview
ja: シニアフロントエンド面接

source: Sentences
ja: 文

source: Set My Language
ja: 私の言語を設定する

source: Set the goal of your learning
ja: あなたの学習の目標を設定します

source: Share compelling stories about cross-team collaboration, conflict resolution, and project ownership.
ja: チーム間のコラボレーション、紛争解決、およびプロジェクトの所有権についての説得力のあるストーリーを共有します。

source: Share fun facts about yourself
ja: あなた自身についての楽しい事実を共有しましょう

source: Share what you're currently learning
ja: 現在学んでいることを共有する

source: Share your thoughts and get feedback!
ja: 意見を共有してフィードバックを得よう！

source: Shopping
ja: ショッピング

source: Shopping at the Grocery Store
ja: ショッピング：食料品店での買い物

source: Short answers with a positive attitude show that you’re easy to talk to and open to dialogue.
ja: 肯定的な態度での短い返答は、あなたが話しやすく、対話にオープンであることを示します。

source: short story
ja: 短編小説

source: Shorter words and familiar vocabulary
ja: 短い言葉と親しみやすい語彙

source: Show curiosity and engagement. Don’t forget to thank them for their answers:
ja: 興味と関与を示しましょう。 回答に感謝するのを忘れないでください:

source: Show Debates
ja: ディベートを表示

source: Show knowledge of the company and genuine interest. For example:
ja: 会社についての知識を示し、真剣な関心を持つこと。例えば：

source: Show less
ja: 表示を減らす

source: Show more
ja: もっと表示

source: Show More
ja: もっと表示する

source: Show more lessons
ja: レッスンをもっと表示

source: Show previous
ja: 前のものを表示

source: Show problem-solving skills
ja: 問題解決能力を示す

source: Show strong data fundamentals
ja: データ基盤を強化することを示す

source: Show your long-term goals:
ja: あなたの長期的な目標を示してください:

source: Showcase system design thinking
ja: システムデザイン思考を示す

source: Showing no interest — Ask questions and react positively to company information.
ja: 興味がないように見える - 企業情報に対して質問をし、積極的に反応します。

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign in with email
ja: メールでサインイン

source: Sign in with Google
ja: plaintext Googleでサインイン

source: Simple
ja: シンプル

source: Simple & Effective
ja: シンプル & 効果的

source: Simple steps to get the app for free.
ja: 無料でアプリを入手する簡単な手順。

source: Simulate real frontend interviews and practice explaining your decisions under pressure — without risking a real offer.
ja: 実際のフロントエンド面接をシミュレートし、実際のオファーを危険にさらすことなく、プレッシャーの中で自分の決定を説明する練習をしましょう。

source: Simulate real senior frontend interviews and practice explaining your decisions under pressure — without risking a real offer.
ja: 本物の上級フロントエンド面接をシミュレーションし、実際のオファーを危険にさらすことなく、プレッシャーの中で自分の決定を説明する練習をしましょう。

source: Simulate speaking tasks from the TOEFL exam.
ja: TOEFL試験のスピーキングタスクをシミュレートします。

source: Sing in
ja: サインイン

source: Single player mode with AI
ja: AIとのシングルプレイヤーモード

source: Sketch a simple microservice architecture with API gateway, auth, services, and async communication.
ja: マイクロサービスアーキテクチャの簡単なスケッチを描く。APIゲートウェイ、認証、サービス、および非同期通信を含める。

source: Skip
ja: スキップ

source: Skip all
ja: すべてスキップ

source: Skip for now
ja: 今はスキップ

source: Skipped
ja: スキップ済み

source: Skipping small talk — Follow the interviewer’s lead and be friendly.
ja: 余計な世間話をスキップ — 面接官のリードに従って、フレンドリーに振る舞ってください。

source: Slow
ja: 遅い

source: Small Talk
ja: スモールトーク

source: Small Talk Practice
ja: 小話の練習

source: Smart Start
ja: スマートスタート

source: Smile, shake hands (if culturally appropriate), and speak in a friendly tone. If the interviewer asks, “Did you have any trouble finding us?” you might say:
ja: 微笑んで、（文化的に適切な場合には）握手をし、友好的な口調で話しましょう。面接官が「ここを見つけるのに何か問題ありましたか？」と聞いてきたら、次のように答えることもできます：

source: So I can translate words for you
ja: そのため、私はあなたのために単語を翻訳できます。

source: So we need your agreement with that and our policies
ja: この件と私たちのポリシーに同意していただく必要があります。

source: So you can keep your progress
ja: 進捗状況を維持するために

source: So you can save your progress
ja: 進捗を保存できます

source: Social
ja: ソーシャル

source: Solid knowledge of ASP.NET Core and EF Core. Some gaps in resiliency patterns and observability.
ja: ASP.NET CoreとEF Coreに関する確かな知識があります。回復力のパターンと可観測性にはいくつかのギャップがあります。

source: Something went wrong while generating more lessons. Please try again later.
ja: レッスンの追加生成中に何か問題が発生しました。後でもう一度お試しください。

source: Sorry, there is no daily question available for today. Please check back tomorrow!
ja: 申し訳ありませんが、本日利用可能なデイリークエスチョンはありません。明日またチェックしてください！

source: Spanish Learning Plan
ja: スペイン語学習計画

source: Speak naturally, without overthinking
ja: 自然に話しましょう、深く考えすぎないでください。

source: Speaking
ja: 話す

source: Speaking and writing practice
ja: スピーキングとライティングの練習

source: Speaking practice
ja: スピーキング練習

source: Speaking with a Psychologist
ja: 心理学者との対話

source: speculative fiction
ja: 推理フィクション

source: Stand out in behavioral rounds
ja: 行動ラウンドで目立つ

source: Stars
ja: スターズ

source: Start
ja: 開始

source: Start a call
ja: 通話を開始

source: Start a casual call to practice your communication skills. This is a no-strings-attached conversation if you'd like to chat in a casual setting.
ja: カジュアルな通話を始めて、コミュニケーションスキルを練習しましょう。気軽に会話したい場合の拘束のない会話です。

source: Start a mock interview
ja: 模擬面接を開始する

source: Start Call
ja: plaintext 通話開始

source: Start Debate
ja: ディベートを開始

source: Start game
ja: ゲーム開始

source: Start Learning
ja: 学習を始める

source: Start Learning Now
ja: 今すぐ学び始める

source: Start Lesson
ja: レッスンを開始

source: Start Monthly Plan
ja: 月額プランを開始

source: Start Practicing
ja: 練習を始める

source: Start Speaking
ja: 話し始める

source: Start speaking practice
ja: 音声練習を開始

source: Start Speaking Practice
ja: 話す練習を始める

source: Start Test
ja: テストを開始

source: Start Turn
ja: ターン開始

source: Start using full access
ja: フルアクセスを使い始める

source: Start Your Backend Interview Test
ja: バックエンドインタビューテストを開始する

source: Start Your Interview Test
ja: インタビューテストを開始する

source: Start Your Journey to Fluent Conversations Now
ja: 今すぐ流暢な会話への旅を始めましょう

source: Start your way to fluency
ja: 流暢さへのあなたの道を始めましょう

source: Start | 5 min
ja: スタート | 5分

source: Starting webcam...
ja: ウェブカメラを起動しています...

source: State Management
ja: 状態管理

source: Step 1
ja: ステップ1

source: Step 2
ja: ステップ2

source: Step 3
ja: ステップ3

source: Step into a realistic interview environment and practice showcasing your professional strengths. This role-play helps you handle common interview questions, discuss your experience, and demonstrate why you’re the right candidate.
ja: 現実的な面接環境に一歩踏み出し、あなたのプロフェッショナルな強みを披露する練習をしましょう。このロールプレイでは、一般的な面接質問に対処し、あなたの経験を語り、なぜあなたが適任であるかを示す手助けをします。

source: Step into a realistic interview environment and practice showcasing your professional strengths. This role-play helps you handle common interview questions, discuss your experience, and demonstrate why you’re the right candidate. ## Why You Should Play *Job Interview* 1. Master the art of professional communication, from introducing yourself to highlighting key skills. 2. Gain confidence navigating tricky interview questions and providing thoughtful, structured answers. 3. Learn how to present your achievements clearly, whether you have extensive experience or are just starting out. 4. Receive real-time feedback on tone, clarity, and overall presentation to refine your interview style. 5. Develop the poise and readiness you need for any real-life interview scenario. ## How the Scenario Works In this scenario, you’ll take on the role of a job candidate while our AI acts as a professional recruiter. You’ll be asked about your experience, skills, and motivations for the role, with the AI adjusting difficulty based on your responses. Use the prompts to practice delivering concise, persuasive answers that help you stand out in any job interview.
ja: あなたが職業的な強みをアピールする実践を行うリアルな面接の環境に飛び込んでみましょう。このロールプレイは、一般的な面接の質問に対処し、自身の経験を話し、あなたが適切な候補者であることを示すのに役立ちます。 ## なぜ*ジョブインタビュー*を体験するべきなのか 1. 自己紹介から主要なスキルの強調まで、プロフェッショナルなコミュニケーションの技巧をマスターします。 2. 難しい面接の質問に対して自信を持ってナビゲートし、思慮深く、構造化された回答を提供する能力を身につけます。 3. 豊富な経験を持つか、まだキャリアのスタートラインに立っているかにかかわらず、あなたの成果を明確にプレゼンテーションする方法を学びます。 4. あなたの面接スタイルを洗練するために、トーン、明瞭性、全体的なプレゼンテーションに対するリアルタイムなフィードバックを受け取ります。 5. 実際の面接のシナリオに対応するために必要な落ち着きと準備を磨くことができます。 ## シナリオの進行方法 このシナリオでは、AIがプロフェッショナルなリクルーターとして行動する一方で、あなたは求職者の役割を担います。あなたの経験、スキル、役割に対する動機について尋ねられ、あなたの返答に基づいてAIが難易度を調整します。プロンプトを使用して、どのような職業インタビューでも引き立つような簡潔で説得力のある答えを提供する練習をしてみてください。

source: Stop
ja: ストップ

source: Strategic action plan to address gaps in frontend architecture knowledge
ja: フロントエンドアーキテクチャの知識のギャップに対処するための戦略的アクションプラン

source: Strengths:
ja: 強み:

source: Strike up a conversation with a fellow dog owner in a friendly park setting. Compare tips, stories, and general dog-care experiences while bonding over your shared love of canine companions. ## Why You Should Play *Talk to the Dog Owner* 1. Practice engaging in lighthearted, social dialogue with someone who shares a common interest. 2. Learn how to ask and answer questions about pets, routines, or dog-care tips. 3. Build confidence initiating chat with strangers in casual environments. 4. Explore using varying levels of complexity in speech, depending on your language proficiency. 5. Experience a realistic scenario where you can refine conversational flow and friendly rapport. ## How the Scenario Works In this scenario, you’ll portray a fellow dog owner meeting an AI-driven character at the park. The AI will greet you warmly, ask about your dog, and share pet stories or advice. Your goal is to respond naturally, keep the conversation flowing, and enjoy a fun exchange about your four-legged friends.
ja: ドッグオーナーの友達と友好的な公園の設定で会話を始めましょう。ヒントやストーリー、一般的な犬のケア経験を比較し、お互いの犬への愛情を共有しながら絆を深めましょう。 ## *犬の飼い主と話そう* をプレイする理由 1. 共通の興味を持つ誰かと、軽快で社交的なダイアログを交わす練習ができます。 2. ペット、ルーチン、または犬のケアのヒントについて質問をしたり、答えたりする方法を学べます。 3. カジュアルな環境で知らない人と会話を始める自信を築くことができます。 4. 言語能力に応じて、スピーチの複雑さの異なるレベルを使うことを探求できます。 5. 会話の流れや友好的な関係を磨くことができるリアルなシナリオを体験できます。 ## シナリオの進行方法 このシナリオでは、あなたは公園でAI駆動のキャラクターに出会う犬の飼い主を演じます。AIはあなたを温かく迎え、あなたの犬について尋ね、ペットのストーリーやアドバイスを共有します。あなたの目標は自然に応答し、会話を流れるように保ち、四つ足の友達について楽しい交流を楽しむことです。

source: Strong knowledge of React and TypeScript. Slight gaps in communication and leadership answers.
ja: React と TypeScript の強力な知識。コミュニケーションとリーダーシップの回答に若干のギャップ。

source: Submit
ja: 送信

source: Submit answer
ja: 回答を提出する

source: Submit Answers
ja: 回答を送信

source: Submit Request
ja: リクエストを送信

source: Subscription (1 month)
ja: サブスクリプション（1ヶ月）

source: Subscription needed
ja: サブスクリプションが必要です

source: subscription plans
ja: サブスクリプションプラン

source: Success stories
ja: 成功事例

source: Success!
ja: 成功！

source: Summary
ja: 要約

source: Summary:
ja: サマリー:

source: Swedish Learning Plan
ja: スウェーデン語学習計画

source: System Design
ja: システム設計

source: System design scenarios used by top product companies
ja: トップ製品企業が使用するシステムデザインシナリオ

source: System languages
ja: システム言語

source: Tackle coding challenges, debug issues effectively, and explain your thought process clearly.
ja: コーディングチャレンジに取り組み、問題を効果的にデバッグし、あなたの思考過程を明確に説明してください。

source: Tailor AI interactions to fit your needs
ja: あなたのニーズに合わせてAIとのインタラクションを調整します

source: Tailored practice for backend and system design
ja: バックエンドとシステム設計のためのテーラードプラクティス

source: Tailored practice for your framework and seniority level
ja: あなたのフレームワークとシニアレベルに合わせた練習

source: Tailored to your experience and target role.
ja: あなたの経験と目標とする役割に合わせた設計。

source: Take the Backend Readiness Test
ja: バックエンド準備テストを受ける

source: Take the Interview Readiness Test
ja: インタビュー準備テストを受ける

source: Talking About Strengths and Weaknesses
ja: 長所と短所について話す

source: Talking to a Doctor
ja: 医者との会話

source: Target the specific skills you need—speaking, grammar, vocabulary, and progress tracking—to achieve online English fluency faster.
ja: 特定のスキルをターゲットにしましょう—スピーキング、文法、語彙、進捗追跡—オンラインでの英語流暢さをより早く達成するために。

source: Teacher
ja: 先生

source: Teacher Instructions
ja: 教師への指示

source: Teacher:
ja: 教師:

source: Team
ja: チーム

source: Team turn
ja: チームの順番

source: Team up next
ja: 次にチームを組む

source: Team {index} name
ja: チーム {index} の名前

source: Teams
ja: チーム

source: Tech Interview
ja: 技術面接

source: Tech interview with AI frontend developer
ja: AIフロントエンド開発者との技術面接

source: Tech stack covered
ja: カバーされている技術スタック

source: Tech Support
ja: テクニカルサポート

source: Technical analysis on system design and architecture answers
ja: システム設計とアーキテクチャの技術分析の回答

source: Technical Question
ja: 技術的な質問

source: Technical Support
ja: テクニカルサポート

source: Tell about a time you were stuck on a bug. How did you find the cause and fix it?
ja: バグに悩まされた経験について教えてください。原因をどのように突き止め、修正しましたか？

source: Tell me about your goals
ja: あなたの目標について教えてください

source: Tell us about your background, experience, and what makes you a great Senior Frontend Developer.
ja: あなたのバックグラウンド、経験、そしてあなたを優れたシニアフロントエンド開発者たらしめる要素について教えてください。

source: Tell us about your background, what you've learned so far, and what you want to improve as a Junior Frontend Developer.
ja: これまでの経歴、これまでに学んだこと、そしてジュニアフロントエンド開発者として改善したいことについて教えてください。

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Test your interview skills with FluencyPal's AI-powered interview quiz. Practice answering common questions, receive instant feedback, and boost your confidence for real interviews.
ja: 面接スキルをFluencyPalのAI搭載の面接クイズでテストしましょう。一般的な質問に答える練習をし、即時フィードバックを受け取り、実際の面接への自信を高めましょう。

source: Testing & Quality
ja: テストと品質

source: Thai Learning Plan
ja: タイ語学習計画

source: Thank you for completing the Junior Frontend Developer interview prep. You can now open your dashboard and keep practicing. Good luck!
ja: ジュニアフロントエンド開発者向けのインタビュー準備を完了していただき、ありがとうございます。ダッシュボードを開いて練習を続けられます。頑張ってください！

source: Thank you for completing the Senior Frontend Developer interview prep. You can now access your dashboard to start practicing. Good luck!
ja: シニアフロントエンドデベロッパーの面接準備を完了していただき、ありがとうございます。ダッシュボードにアクセスして練習を始められます。頑張ってください！

source: Thank you for your feedback!
ja: あなたのフィードバックをありがとうございます！

source: Thank you for your purchase. Your subscription is now active.
ja: ご購入ありがとうございます。ご契約は現在アクティブです。

source: The AI feedback on my CSS and JavaScript answers was spot-on. I improved my responses immediately.
ja: AIによる私のCSSとJavaScriptの回答へのフィードバックは的確でした。私はすぐに自分の回答を改善しました。

source: The answer should not take more than 300 words. ~2 minutes.
ja: 回答は300語を超えないようにしてください。おおよそ2分です。

source: The API versioning and resiliency practice helped me answer confidently. I got an offer in two weeks.
ja: API のバージョン管理とレジリエンシーの実践が、自信を持って回答するのに役立ちました。2週間でオファーを受け取りました。

source: The biggest challenge in learning
ja: 学習における最大の課題

source: The Controller of the data entered into the form is Fundacja Rozwoju Przedsiębiorczości "Twój StartUp". The data will be processed in order to provide the service and for marketing purposes – in the case of consent. We would like to inform you about the possibility of withdrawing your consent. For full information on data processing and your rights, see the
ja: フォームに入力されたデータの管理者はFundacja Rozwoju Przedsiębiorczości "Twój StartUp"です。入力されたデータは、サービス提供とマーケティング目的のために処理されます - 同意の場合に限ります。あなたが同意を取り消す可能性についてお知らせしたいと考えています。データ処理とあなたの権利についての詳細情報は、以下をご覧ください

source: The first few minutes of an interview are often dedicated to casual conversation — also known as 'SmallTalk'. Recruiters use this time to create a friendly atmosphere and get to know you a bit better.
ja: 面接の最初の数分は、カジュアルな会話に費やされることがよくあります - これは「スモールトーク」もといです。リクルーターは、この時間を使って友好的な雰囲気を作り出し、あなたのことをもう少し理解するために使用します。

source: The key differences between them.
ja: 彼らの主な違い。

source: The last question before we create your plan
ja: プランを作成する前の最後の質問

source: The main idea is to build a service that lives for a long time and stays fun. A service where, on the About page, I can write to you like a friend — not like a "user."
ja: 基本的なアイデアは、長い間続く楽しいサービスを作ることです。「ユーザー」ではなく、「友達」のようにAboutページであなたに書けるようなサービスです。

source: The paid plan gives you full access to all FluencyPal features, including unlimited speaking practice, all learning modes, personalized practice plans, and progress tracking.
ja: 有料プランに加入すると、無制限のスピーキング練習、すべての学習モード、個別の練習プラン、進捗状況の追跡を含む、FluencyPalのすべての機能に完全にアクセスできます。

source: The personalized feedback showed me exactly what I was doing wrong in my technical explanations. Game changer.
ja: パーソナライズされたフィードバックは、私の技術的な説明で何が間違っているかを正確に教えてくれました。ゲームチェンジャーです。

source: The request will be sent to user {userName}.
ja: リクエストはユーザー {userName} に送信されます。

source: The winner earns {points} game points!
ja: 勝者は{points}ゲームポイントを獲得します！

source: The winner gets {points} game points!
ja: 優勝者には {points} ゲームポイントが贈られます！

source: The winner has been declared.
ja: 勝者が宣言されました。

source: Thinking about which languages might be good to install...
ja: どの言語をインストールすると良いか考えています...

source: This action is irreversible.
ja: この操作は元に戻せません。
